1. installa git (se non lo hai già fatto)
2. clona la repository
    git clone https://github.com/giupardeb/FootballGame.git

3. adesso sei "connesso alla repository"
primo esempio. crea un file qualsiasi TEXT.TXT
per aggiungerlo al progetto:

4. git add TEXT.TXT
5. git commit -m "Hei, questo è un file a caso"
6. git push

7. per controllare lo stato della tua repository: 
git status

8. Tuttavia tu non sei l'unico nella repository, quindi
prima di inserire un file devi sempre controllare che qualcun'altro
non abbia fatto dei cambiamenti.
Ecco che devi fare un operazione di pull
9. git pull
10. tieni in considerazione che quest'operazione può verificarsi in un conflitto
tra files. I conflitti d'interessi devono essere risolti manualmente. 
A quanto pare puoi usare mergetool. 

Io l'ho configurato così:

git config --global merge.tool vimdiff 

// vimdiff dovrebbe essere installato già con vim
// è utile per visualizzare due file in contemporanea

Ma forse non è il modo migliore.
In ogni caso, per fare un merging poi devi solo eseguire:

git mergetool // Fai il merging
git mergetool -t vimdiff


Maggiori informazioni a: http://learn.github.com/p/setup.html 
Informazioni su mergetool: http://gitguru.com/2009/02/22/integrating-git-with-a-visual-merge-tool/